Трудно представить лес без кукушки. Громкое «ку-ку» самца и характерную булькающую трель самки каждый из нас неоднократно слышал (кстати, знаменитое «ку-ку!» - крик «мужской», означающий: «Я тут!»; самка-кукушка издаёт звуки, напоминающие хохот). И что кукушка гнёзд не строит, а подкладывает яйца в чужие гнёзда, также всем нам хорошо известно. Вроде бы, про кукушку всё уже сказано. Но, к сожалению, до сих пор человек мало знает об этой необычной птице, которую чрезвычайно трудно изучать. кукушка - птица осторожная и скрытная. Далеко не все видели ее живьем. А в полете она столь похожа на ястреба, что неспециалисты их постоянно путают. кукушккуку 32209258365498648
кукушк